# web前端-北邮-计算机-周伟林

## 基本信息
  izhouwl@163.com
  17600535912
  zhouweilin.cn
  github.com/Si3ver

## 教育背景
北京邮电大学  网络技术研究院  计算机科学技术  硕士  2016年09月 -- 2019年06月 
北京工业大学  计算机学院      信息安全      本科  2012年09月 -- 2016年06月 


## 实习经历
滴滴出行  质量技术部  web前端研发  2018年06月 - 2018年08月 负责人：况宏瑞、周文凯、何宗昊
/**
· 项目使用simplite渲染页面，less+bootstrap书写样式，gulp构建项目，require模块化，mock模拟本地数据路由，一键切换代理即可与后台联调。
· 参与内部数据发掘平台Omega项目和流量重放平台“月光宝盒”的前端交互部分，重点参与了用户反馈页面开发，直接与产品、后台、测试交流协作。
· 负责1）实现api调用跟踪、任务报表、任务差异等十余个页面的开发；2）实现table表头冻结、单击表项跳转到对应task、表项过滤等feature；3）使用echarts绘图，优化用户交互；4）封装tab组件，打通并优化了页面内不同组件间的传参。**/

· 参与月光宝盒项目api展示和Omega项目反馈系统的前端部分，负责了开发了十余个页面并封装组件。
· 熟悉了工程化开发，熟悉了模块化、组件化开发、接口联调、webpack工具、mock数据、echarts使用。
· 与产品经理直接沟通项目需求，与后台联调接口、git上线测试平台获得反馈。极大地锻炼了团队合作能力和沟通能力。

西门子中国  新闻传播部  网站技术支持  2017年10月 - 2018年03月 负责人：魏新颖
· 参与了CMS迁移项目，即把外网内容从古老的SharePoint迁移到AEM系统上。
· 我负责1）更新页面布局，制作Slider、Dialog组件并嵌入到ASP.NET页面内；2）编写JS脚本展示页面信息及分析数据，如location.referrer区分流量来源。
· 实习期间，锻炼了外语沟通能力，了解了成熟的网站运维模式。

北京江南天安科技有限公司  C++\python软件研发  2015年07月 - 2015年08月 孟小林 13842659862
• 负责1)对云密码机的专用UKey初始化工具、双因子认证软件进行MFC封装2)测试密码机指令并统计返回结果。
• 主要收获包括，1)快速学习并运用MFC开发，熟练了VS的调试2)加深了对密码学知识的理解。


## 项目经历
H5移动端小游戏  别踩白块儿  2018年02月
· web版的别踩白块儿小游戏，实现自动加速、记录分数、调整难度等级等功能。
· 使用canvas绘图，以MVC设计模式组织代码。采用响应式布局，并对移动端事件适配。白块儿移动有平滑的过渡效果。
· 丰富了自己移动端的开发经验。

SVNF  网络算法设计与实现  2018年07月 -- 08月
· 经过调研发现，在VNFaaS部署到数据中心拓扑的过程中，VS(Vertical Scalability)、FPL(Flow Path Length)、SU(Server Utility)三者不能同时做到。
· 本人提出并实现了SVNF的启发式VNF放置方案，保证扩展性的前提下，尽力提高FPL和SU。
· 与RNDP和CLBP方案进行比较，本方案比RNDP方案的FPL缩短了3-4倍，其他两者则接近；在流量增长的情境下，比CLBP方案丢包率下降了近一倍，其他两方面与CLBP接近。
· 锻炼了研究性思维，加深了对NFV、TE、启发式算法的理解。

中国船舶工业集团有限公司（外包项目） 2017年07月-08月
• 整个项目包含大约10个静态页面，需求是UI需要做到比较炫酷，甲方提供了许多图片素材。
• 采用position布局，stylus+jquery+echarts，并实现了一些组件，如新闻匀速滚动、点击栏目出现毛玻璃特效。


## 专业技能
· 熟悉NFV、HTTP(S)、TCP/IP、DNS，了解CDN、TE、路由、云计算
· 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、Bootstrap、jQuery，了解Canvas
· 熟悉Git、Emmet、ESlint、MS Office、Markdown、LaTex等工具的使用
· 熟悉python 3，了解node.js
· 无障碍阅读英文技术文档，CET-6


## 荣誉奖励
学术论文
W.  Zhou,  Y.  Yang,  and  M.  Xu,  “Accommodating  dynamic  trafficimmediately:  a  VNF  placement  approach,”  in2018 IEEE 37th In-ternational Performance Computing and Communications Conference(IPCCC) (IPCCC 2018), Orlando, USA, Nov. 2018.

周伟林, 杨芫, 徐明伟. 网络功能虚拟化技术研究综述[J]. 计算机研究与发展, 2018, 55(4): 675-688.

竞赛获奖
2015 思科网院杯 CCNA 赛项本科组，全国二等奖，全国排名 12/168

奖学金
· 2017年北京邮电大学网研院优秀研究生、连续两年获校一等奖学金
· 连续四年获得北京工业大学校级学习优秀奖学金
