# 简历
命名1：web前端-北邮-计算机-周伟林
命名2：web前端研发工程师-北京邮电大学-计算机科学与技术-周伟林

## 基本信息
邮箱：    izhouwl@163.com
手机：    17600535912
个人网站： zhouweilin.cn
github：  github.com/Si3ver

## 教育背景
北京邮电大学  网络技术研究院  计算机科学技术  硕士  2016年09月 -- 2019年06月 
北京工业大学  计算机学院      信息安全      本科  2012年09月 -- 2016年06月 

## 实习经历
滴滴出行（小桔科技）  质量技术部  前端开发  2018年06月 - 2018年09月 负责人：况宏瑞、周文凯、何宗昊
项目描述：参与月光宝盒（订单流量重放平台）和Omega（数据与产品质量检测管理平台）两个项目。
项目职责：
  1. 完整页面开发。使用轻量级模板引擎simplite开发用户反馈系统、启动崩溃分析系统的多个页面。
  2. 为页面增加feature、重构代码。修改JSError和JSMonitor系统页面。增加表头冻结、表单按需跳转等feature。
  3. 数据可视化。使用ECharts工具可视化反馈数据、故障数据，为页面添加柱状图、饼图和折线图，实现丰富的交互效果。
  4. 接口联调。向后台索要接口数据格式，利用mock假数据，实现本地前后端分离开发。
  5. 页面国际化。使网站支持中英文切换。
项目成果：1. 页面上线到正式系统中，供公司内部使用。 2. 协调接口并重构代码后，减少了ajax数据请求量。


西门子中国  新闻传播部  网站技术支持  2017年10月 - 2018年03月 负责人：魏新颖
项目描述：参与CMS内容迁移（官网新闻发布平台，从SharePoint迁移到AEM）项目，原内容管理平台基于asp，新系统基于H5，需要重写布局和前端组件。且迁移期间，许多页面需要共存。
项目职责：
  1. 为新系统开发4行4列视频布局的H5页面布局。
  2. 为asp页面开发Slider组件，展示最新图片及公司公开刊物，利用iframe嵌入到旧系统的asp页面内。
  3. 获取网站埋点数据的统计结果，整理每月PV/UV报表。
实习收获：1. 邮件使用英文沟通，与老外口语交流，锻炼了英语听说读写。2. 接触到大型新闻发布系统的运维。


北京江南天安科技有限公司  C++\python软件研发 Windows程序开发  2015年07月 - 2015年08月 孟小林 13842659862
• 负责1)参与云密码机的专用UKey初始化工具、双因子认证软件的windows开发部分；2)测试密码机指令、统计返回结果。
• 主要收获包括，1)掌握了windows程序设计，熟练了VS的调试工具；2)加深了对安全通信和密码学的理解。


## 项目经历

H5移动端小游戏  别踩白块儿  2018年02月
• web版的别踩白块儿小游戏，实现自动加速、记录分数、调整难度等级等功能。
• 使用canvas绘图，以MVC设计模式组织代码。采用响应式布局，并对移动端事件适配。白块儿移动有平滑的过渡效果。
• 丰富了自己移动端的开发经验。

SVNF  网络算法设计与实现  2018年07月 -- 08月
• 经过调研发现，在VNFaaS部署到数据中心拓扑的过程中，VS(Vertical Scalability)、FPL(Flow Path Length)、SU(Server Utility)三者不能同时做到。
• 本人提出并实现了SVNF的启发式VNF放置方案，保证扩展性的前提下，尽力提高FPL和SU。
• 与RNDP和CLBP方案进行比较，本方案比RNDP方案的FPL缩短了3-4倍，其他两者则接近；在流量增长的情境下，比CLBP方案丢包率下降了近一倍，其他两方面与CLBP接近。
• 锻炼了研究性思维，加深了对NFV、TE、启发式算法的理解。

中国船舶工业集团有限公司（外包项目） 2017年07月-08月
• 整个项目包含大约10个静态页面，需求是UI需要做到比较炫酷，甲方提供了许多图片素材。
• 采用position布局，stylus+jquery+echarts，并实现了一些组件，如新闻匀速滚动、点击栏目出现毛玻璃特效。


## 荣誉奖励
学术论文
W.  Zhou,  Y.  Yang,  and  M.  Xu,  “Accommodating  dynamic  trafficimmediately:  a  VNF  placement  approach,”  in2018 IEEE 37th In-ternational Performance Computing and Communications Conference(IPCCC) (IPCCC 2018), Orlando, USA, Nov. 2018.

周伟林, 杨芫, 徐明伟. 网络功能虚拟化技术研究综述[J]. 计算机研究与发展, 2018, 55(4): 675-688.

竞赛获奖
2015思科网院杯（全国大学生网络技术大赛），CCNA赛项本科组，全国二等奖，全国排名第12

奖学金
• 2017年北京邮电大学网研院优秀研究生、连续两年获校一等奖学金
• 连续四年获得北京工业大学校级学习优秀奖学金


## IT技能
熟悉原生JavaScript、ES6，有H5移动端小游戏开发经验。
熟悉前后端分离、前端工程化，会配置Webpack，能使用Redux管理数据。
熟悉常用工具/库，包括Canvas、ECharts、Bootstrap、AntD、jQuery、React。
熟悉密码学、网络安全，理解HTTPS，有思科ASA防火墙配置经验和网络安全协议开发经验。
熟悉python可视化库Matplotlib、排版工具Markdown、LaTex。
通过CET-6，无障碍阅读英文文档，熟练使用Google、Stack Overflow检索。


## 自我评价
热爱前端，拥抱变化。
坚持沉浸式阅读习惯，包括文学、历史和资讯。
更进一步了解我，可访问我的个人网站 zhouweilin.cn 和 github.com/Si3ver
